---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/30713/rus/10.04.2007
---

## Председатель cессии

## Секретарь

## Восточно-Казахстанского областного маслихата

> *Приложение 1*  
> *к решению Восточно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 5 декабря 2006 года N 20/304-III*

> *Сноска. Приложение 1 в новой редакции решения ВКО маслихата от 10 апреля 2007 года N 22/342-III .*

## Областной бюджет на 2007 год

<table>
<tr>
<th colspan="6">Категория</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="5">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="4">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Специфика</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование доходов</th>
<th>Cумма (тысяч тенге)</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>69613001,8</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>18833329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>6792977,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6792977,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, облагаемых у источника выплаты</td>
<td>6792977,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>10932199,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>10932199,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>10932199,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1108153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1108153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Плата за пользование водными ресурсами поверхностных источников</td>
<td>81606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Плата за лесные пользования</td>
<td>11820,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Плата за загрязнение окружающей среды</td>
<td>1014727,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>465562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>62917,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Поступления части чистого дохода коммунальных государственных предприятий</td>
<td>477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>2250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в коммунальной собственности</td>
<td>2250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>47000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td>47000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения (интересы) по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>13190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Вознаграждения (интересы) по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета банкам-заемщикам</td>
<td>13190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>69,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>69,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>69,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>245031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>245031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Административные штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые местными государственными органами</td>
<td>245031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>157545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>157545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Возврат неиспользованных средств, ранее полученных из местного бюджета</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие неналоговые поступления в местный бюджет</td>
<td>157495,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>50314110,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>278740,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из районных (городских) бюджетов</td>
<td>278740,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>227994,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Возврат целевых трансфертов</td>
<td>50746,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>50035370,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>50035370,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>15064637,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>12781472,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Субвенции</td>
<td>22189261,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="7">Функциональная группа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="6">Функциональная подгруппа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="5">Администратор бюджетных программ</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="4">Программа</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="3">Подпрограмма</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Наименование расходов</th>
<th>Cумма (тысяч тенге)</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>70821007,8</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1796408,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>1180964,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата области</td>
<td>20184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности маслихата области</td>
<td>20184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>17184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Депутатская деятельность</td>
<td>2100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима области</td>
<td>1160780,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности акима области</td>
<td>1006780,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>437032,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>22520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Капитальный ремонт зданий, помещений и сооружений государственных органов</td>
<td>242228,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>305000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>154000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>515137,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) финансов области</td>
<td>515137,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) финансов</td>
<td>100481,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>93081,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>7400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>1320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Организация приватизации коммунальной собственности</td>
<td>3618,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>4740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>404978,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>100307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>100307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) экономики и бюджетного планирования</td>
<td>100307,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>96342,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>3965,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>407347,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>48628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий области</td>
<td>48628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>23337,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона областного масштаба</td>
<td>25291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>358719,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий области</td>
<td>318719,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) по мобилизационной подготовке, гражданской обороне и организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий</td>
<td>29552,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>28782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Мероприятия гражданской обороны областного масштаба</td>
<td>94164,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация областного масштаба</td>
<td>6000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций областного масштаба</td>
<td>189003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Водно-спасательные службы</td>
<td>74279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Мероприятия по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций</td>
<td>114724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>40000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>40000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>4255832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>4255832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>4114073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа внутренних дел, финансируемого из областного бюджета</td>
<td>3944641,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>3453580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Повышение квалификации государственных служащих</td>
<td>142,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Капитальный ремонт зданий, помещений и сооружений государственных органов</td>
<td>40858,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>450061,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Охрана общественного порядка и обеспечение общественной безопасности на территории области</td>
<td>168070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Медвытрезвители и подразделения полиции, организующие работу медвытрезвителей</td>
<td>86462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Центр временной изоляции, адаптации и реабилитации несовершеннолетних</td>
<td>39247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Приемники-распределители для лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>27466,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td>Спецприемники для лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>14895,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>1362,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>141759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>141759,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>8143169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
<td>4178779,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление (Отдел) физической культуры и спорта области</td>
<td>1072573,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>1029967,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>42606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) образования области</td>
<td>3106206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>767030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Информатизация системы среднего образования</td>
<td>118270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных областных организаций образования</td>
<td>22544,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>3401,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>19143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>557027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>41328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>515699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Проведение школьных олимпиад и внешкольных мероприятий областного масштаба</td>
<td>57970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях среднего общего образования</td>
<td>321483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на обеспечение содержания типовых штатов государственных учреждений общего среднего образования</td>
<td>977764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на подключение к Интернету и оплату трафика государственных учреждений среднего общего образования</td>
<td>49380,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на приобретение и доставку учебников и учебно-методических комплексов для обновления библиотечных фондов государственных учреждений среднего общего образования</td>
<td>87651,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на создание лингофонных и мультимедийных кабинетов для государственных учреждений среднего общего образования</td>
<td>116528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на организацию питания, проживания и подвоза детей к пунктам тестирования</td>
<td>9541,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на приобретение и доставку учебной, справочной и электронной литературы по изучению государственного языка для обновления библиотечных фондов государственных организаций среднего образования</td>
<td>21018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное профессиональное образование</td>
<td>1047850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) образования области</td>
<td>1047850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Начальное профессиональное образование</td>
<td>1047850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>17882,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>1029968,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Среднее профессиональное образование</td>
<td>1042745,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>119695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием</td>
<td>119695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>25398,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>94297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) образования области</td>
<td>923050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием</td>
<td>923050,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>122723,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>800327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дополнительное профессиональное образование</td>
<td>171752,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из областного бюджета</td>
<td>77592,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>77592,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>12611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>12611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>12611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) образования области</td>
<td>81549,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>81549,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>44976,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>36573,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>1702043,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) образования области</td>
<td>378363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) образования</td>
<td>48677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>41077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>7600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>38868,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>32853,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие человеческого капитала в рамках электронного правительства</td>
<td>79068,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на содержание вновь вводимых объектов образования</td>
<td>78028,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>14000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>116</td>
<td></td>
<td>Развитие человеческого капитала в рамках электронного правительства</td>
<td>86869,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>1323680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов образования</td>
<td>1323680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>587440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>736240,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>23802947,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Больницы широкого профиля</td>
<td>8214021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>8214021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Оказание стационарной медицинской помощи по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и организаций здравоохранения</td>
<td>8214021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>810900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>7403121,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>1352588,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>507248,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>307817,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>68487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>239330,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Охрана материнства и детства</td>
<td>183869,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Дома ребенка</td>
<td>183869,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>14844,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Приобретение тест-систем для проведения дозорного эпидемиологического надзора</td>
<td>718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>718,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) государственного санитарно-эпидемиологического надзора области</td>
<td>841140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) государственного санитарно-эпидемиологического надзора</td>
<td>464726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>450786,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>13940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения</td>
<td>249181,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Обеспечение деятельности центров санитарно-эпидемиологической экспертизы за счет средств местного бюджета</td>
<td>249181,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Борьба с эпидемиями</td>
<td>18080,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Централизованный закуп вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>109153,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>92123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>17030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>4200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов санитарно-эпидемиологической службы</td>
<td>4200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>4519514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>4519514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим социально-значимыми заболеваниями и заболеваниями, представляющими опасность для окружающих</td>
<td>3507568,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>23300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>3484268,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
<td>118291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>118291,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td></td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
<td>443324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>287194,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>156130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Обеспечение онкологических больных химиопрепаратами</td>
<td>357799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>313698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>44101,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Обеспечение больных с почечной недостаточностью лекарственными средствами, диализаторами, расходными материалами и больных после трансплантации почек лекарственными средствами</td>
<td>92532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>92532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>6358201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>6358201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Оказание первичной медико-санитарной помощи населению</td>
<td>5576469,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>1194062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>4382407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>781732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами на льготных условиях отдельных категорий граждан на амбулаторном уровне лечения за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>251764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Лекарственное обеспечение детей до 5-летнего возраста на амбулаторном уровне лечения за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>52130,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Обеспечение беременных железо- и йодосодержащими препаратами за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>47857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами детей и подростков находящихся на диспансерном учете при амбулаторном лечении хронических заболеваний за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>100154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне за счет средств местного бюджета</td>
<td>329827,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>1257593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>1257593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Оказание скорой и неотложной помощи</td>
<td>1190494,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>60200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>1130294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Оказание медицинской помощи населению в чрезвычайных ситуациях</td>
<td>67099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению в чрезвычайных ситуациях</td>
<td>40953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Областные базы спецмедснабжения</td>
<td>26146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>2101030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) здравоохранения области</td>
<td>226757,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) здравоохранения</td>
<td>85816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>83216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>2600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>65913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>9409,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>56504,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Проведение патологоанатомического вскрытия</td>
<td>40483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>2707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности информационно-аналитических центров</td>
<td>31838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>31838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>1874273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов здравоохранения</td>
<td>1874273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>1758323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>115950,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>2003489,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>1544283,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) координации занятости и социальных программ области</td>
<td>948883,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение престарелых и инвалидов общего типа</td>
<td>948883,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Дома-интернаты для умственно-отсталых детей</td>
<td>59773,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Дома-интернаты для престарелых и инвалидов общего типа</td>
<td>405843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Психоневрологические интернаты</td>
<td>369593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td>Центр реабилитации и адаптации детей-инвалидов</td>
<td>61968,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Учреждения, осуществляющие реабилитацию инвалидов</td>
<td>51706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) образования области</td>
<td>576738,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>576738,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Детские дома</td>
<td>495329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>102</td>
<td>Приют для несовершеннолетних детей</td>
<td>31375,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td>Детские деревни семейного типа</td>
<td>41557,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>104</td>
<td>Содержание ребенка (детей), переданного патронатным воспитателям</td>
<td>8477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>18662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов социального обеспечения</td>
<td>18662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>18662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>409475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) координации занятости и социальных программ области</td>
<td>409475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>121686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>103</td>
<td>Обеспечение техническими и иными средствами</td>
<td>38478,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>105</td>
<td>Реабилитация инвалидов и ветеранов</td>
<td>10208,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>106</td>
<td>Предоставление медицинских услуг по протезированию и обеспечение протезно-ортопедическими изделиями</td>
<td>73000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>112987,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на компенсацию повышения тарифа абонентской платы за телефон социально-защищаемым гражданам, являющимся абонентами городских сетей телекоммуникаций</td>
<td>6788,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) для выплаты государственных пособий на детей до 18 лет из малообеспеченных семей</td>
<td>125000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>43014,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>49731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) координации занятости и социальных программ области</td>
<td>49731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) координации занятости и социальных программ</td>
<td>47731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>46053,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1678,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2501421,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>1140000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>1140000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1140000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>1361421,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>1088571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие системы водоснабжения</td>
<td>974571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов коммунального хозяйства</td>
<td>114000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>114000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) энергетики и коммунального хозяйства области</td>
<td>272850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управление) энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>29250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>25860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>3390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>243600,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>2103215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>834657,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) культуры области</td>
<td>753001,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) культуры</td>
<td>22094,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>21059,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>89411,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>279231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>278565,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>83700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>81656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>81656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>81656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>640465,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление (Отдел) физической культуры и спорта области</td>
<td>423276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Управления (Отдела) физической культуры и спорта</td>
<td>19785,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>18885,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Проведение спортивных соревнований на областном уровне</td>
<td>55351,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Подготовка и участие членов областных сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>173140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>175000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>217189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов физической культуры и спорта</td>
<td>217189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>475734,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление (Отдел) архивов и документации области</td>
<td>186483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Управления (Отдела) архивов и документации</td>
<td>27995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>17225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Капитальный ремонт зданий, помещений и сооружений государственных органов</td>
<td>10000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>158488,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) культуры области</td>
<td>126995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования областных библиотек</td>
<td>126995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) внутренней политики области</td>
<td>117399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>117399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>61570,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>101</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>55829,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков области</td>
<td>44857,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Управления по развитию языков</td>
<td>16262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>15559,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народов Казахстана</td>
<td>28595,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) предпринимательства и промышленности области</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>20000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>132359,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) внутренней политики области</td>
<td>132359,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) внутренней политики</td>
<td>90759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>88225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>2534,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>26600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>15000,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>7100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>7100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>2100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>2100000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>279</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) энергетики и коммунального хозяйства области</td>
<td>5000000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>5000000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>5000000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особоохраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>2710827,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>1650256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) сельского хозяйства области</td>
<td>1650256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) сельского хозяйства</td>
<td>78150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>51650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Капитальный ремонт зданий, помещений и сооружений государственных органов</td>
<td>25000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Поддержка развития семеноводства</td>
<td>68516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>68516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Проведение процедур банкротства сельскохозяйственных организаций, не находящихся в республиканской собственности</td>
<td>2200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Поддержка развития животноводства</td>
<td>126090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>126090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ и повышение урожайности и качества продукции растениеводства</td>
<td>739000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>739000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на передаваемые административные функции в рамках разграничения полномочий между уровнями государственного управления</td>
<td>11420,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>607160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>607160,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости услуг по доставке воды сельскохозяйственным товаропроизводителям</td>
<td>17720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>17720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>5528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>5528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Установление водоохранных зон и полос водных объектов</td>
<td>5528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>466808,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>462973,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>456698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Охрана животного мира</td>
<td>6275,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>3835,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов лесного хозяйства</td>
<td>3835,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>527664,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) природных ресурсов и регулирования природопользования области</td>
<td>196213,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) природных ресурсов и регулирования природопользования</td>
<td>44218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>42118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>2100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Проведение мероприятий по охране окружающей среды</td>
<td>151995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>331451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов охраны окружающей среды</td>
<td>331451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>150000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>181451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>60571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений области</td>
<td>60571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности управления земельных отношений</td>
<td>20528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>19528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на передаваемые административные функции в рамках разграничения полномочий между уровнями государственного управления</td>
<td>40043,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>741867,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>741867,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>267</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) государственного архитектурно-строительного контроля области</td>
<td>24884,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управление) государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>24884,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>24084,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>800,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>541811,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управление) строительства</td>
<td>29721,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>28461,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>512090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) архитектуры и градостроительства области</td>
<td>175172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управление) архитектуры и градостроительства</td>
<td>21222,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>18372,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Капитальный ремонт зданий, помещений и сооружений государственных органов</td>
<td>2000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>31200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>122750,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2048114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1256264,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>1256264,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>504063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>425000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>79063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Целевые трансферты на развитие бюджетам районов (городов областного значения) на развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>752201,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>791850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) пассажирского транспорта и автомобильных дорог области</td>
<td>791850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>24843,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>23943,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>200400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Реализация программы за счет трансфертов из республиканского бюджета</td>
<td>153000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>47400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Организация пассажирских перевозок по социально значимым межрайонным (междугородним) сообщениям</td>
<td>70500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
<td>70500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Трансферты из местных бюджетов</td>
<td>496107,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3461326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>60764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) предпринимательства и промышленности области</td>
<td>60764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента (Управления) предпринимательства и промышленности</td>
<td>60764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аппараты местных органов</td>
<td>59164,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Материально-техническое оснащение государственных органов</td>
<td>1600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>3400562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) финансов области</td>
<td>3307062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области на неотложные затраты</td>
<td>160000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Чрезвычайный резерв местного исполнительного органа области для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>145000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату заработной платы государственным служащим, работникам государственных учреждений, не являющимся государственными служащими и работникам казенных предприятий</td>
<td>2972062,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Резерв местного исполнительного органа области на исполнение обязательств по решениям судов</td>
<td>30000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) экономики и бюджетного планирования области</td>
<td>70000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Разработка технико-экономического обоснования местных бюджетных инвестиционных проектов (программ) и проведение его экспертизы</td>
<td>70000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) предпринимательства и промышленности области</td>
<td>23500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Реализация Стратегии индустриально-инновационного развития</td>
<td>23500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>9745045,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>9745045,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) финансов области</td>
<td>9745045,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Субвенции</td>
<td>9648938,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Возврат целевых трансфертов</td>
<td>96107,5</td>
</tr>
<tr>
<td>III</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Операционное сальдо</td>
<td>-1208006,0</td>
</tr>
<tr>
<td>IV</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-1941516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>992000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>882000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>882000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) строительства области</td>
<td>882000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Кредитование бюджетов районов (городов областного значения) на строительство жилья</td>
<td>882000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство и охрана окружающей среды</td>
<td>110000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>110000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (управление) сельского хозяйства</td>
<td>110000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Кредитование сельхозтоваропроизводителей</td>
<td>110000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2933516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2933516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>2933516,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из областного бюджета местным исполнительным органам районов (городов областного значения)</td>
<td>2754000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета банкам-заемщикам</td>
<td>179516,0</td>
</tr>
<tr>
<td>V</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>155600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>155600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>155600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Департамент (Управление) финансов области</td>
<td>155600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>155600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>VI</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>577910,0</td>
</tr>
<tr>
<td>VII</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-577910,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Восточно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 5 декабря 2006 года N 20/304-III*

## Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на выплату заработной платы государственным служащим, работникам государственных учреждений, не являющимся государственными служащими и работникам казенных предприятий

<table>
<tr>
<td>N п/п</td>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма
(тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>2972062</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абайский район</td>
<td>55684</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аягозский район</td>
<td>105308</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бородулихинский район</td>
<td>70127</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бескарагайский район</td>
<td>32630</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Глубоковский район</td>
<td>206082</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жарминский район</td>
<td>161086</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Зыряновский район-город Зыряновск</td>
<td>217691</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Зайсанский район</td>
<td>117326</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Катон-Карагайский район</td>
<td>135680</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Курчумский район</td>
<td>110707</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Кокпектинский район</td>
<td>161433</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>город Риддер</td>
<td>110129</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>город Семипалатинск</td>
<td>428867</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>город Курчатов</td>
<td>22946</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Тарбагатайский район</td>
<td>206875</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>город Усть-Каменогорск</td>
<td>338398</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Уланский район</td>
<td>134021</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Урджарский район</td>
<td>266333</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Шемонаихинский район</td>
<td>90739</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Восточно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 5 декабря 2006 года N 20/304-III*

## Целевые текущие трансферты бюджетам районов (городов областного значения) на материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому

<table>
<tr>
<td>N п/п</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>112987</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абайский район</td>
<td>2729</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аягозский район</td>
<td>14374</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бородулихинский район</td>
<td>3366</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бескарагайский район</td>
<td>3639</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Глубоковский район</td>
<td>2911</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жарминский район</td>
<td>3002</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Зыряновский район-город Зыряновск</td>
<td>6004</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Зайсанский район</td>
<td>2911</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Катон-Карагайский район</td>
<td>3184</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Курчумский район</td>
<td>2274</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Кокпектинский район</td>
<td>3457</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>город Курчатов</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>город Риддер</td>
<td>3184</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>город Семипалатинск</td>
<td>27292</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Тарбагатайский район</td>
<td>6459</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>город Усть-Каменогорск</td>
<td>12645</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Уланский район</td>
<td>2820</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Урджарский район</td>
<td>7278</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Шемонаихинский район</td>
<td>5276</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Восточно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 5 декабря 2006 года N 20/304-III*

## Распределение сумм местного бюджета, необходимых для выплаты государственного пособия на детей до 18 лет из малообеспеченных семей

<table>
<tr>
<td rowspan="2">N п/п</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td rowspan="2">Всего сумма (тысяч тенге)</td>
<td colspan="2">в том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>областного</td>
<td>местных</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Всего</th>
<th>566400</th>
<th>125000</th>
<th>441400</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Абайский район</td>
<td>30000</td>
<td>9000</td>
<td>21000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аягозский район</td>
<td>86700</td>
<td>6000</td>
<td>80700</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бородулихинский район</td>
<td>11000</td>
<td>2000</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бескарагайский район</td>
<td>12000</td>
<td>5000</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Глубоковский район</td>
<td>10400</td>
<td>1000</td>
<td>9400</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жарминский район</td>
<td>34000</td>
<td>6000</td>
<td>28000</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Зыряновский район - город Зыряновск-</td>
<td>9600</td>
<td>2000</td>
<td>7600</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Зайсанский район</td>
<td>36400</td>
<td>8000</td>
<td>28400</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Катон-Карагайский район</td>
<td>27200</td>
<td>6000</td>
<td>21200</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Курчумский район</td>
<td>45000</td>
<td>12000</td>
<td>33000</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Кокпектинский район</td>
<td>23500</td>
<td>5000</td>
<td>18500</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>город Курчатов</td>
<td>2200</td>
<td>1000</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>город Риддер</td>
<td>2900</td>
<td>1000</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>город Семипалатинск</td>
<td>32000</td>
<td>10000</td>
<td>22000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Тарбагатайский район</td>
<td>97300</td>
<td>24000</td>
<td>73300</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>город Усть-Каменогорск</td>
<td>5500</td>
<td>1000</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Уланский район</td>
<td>32700</td>
<td>8000</td>
<td>24700</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Урджарский район</td>
<td>61000</td>
<td>17000</td>
<td>44000</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Шемонаихинский район</td>
<td>7000</td>
<td>1000</td>
<td>6000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Восточно-Казахстанского*  
> *областного маслихата*  
> *от 5 декабря 2006 года N 20/304-III*

> *Сноска. Приложение 5 в новой редакции решения ВКО маслихата от 10 апреля 2007 года N 22/342-III .*
